Repository: yangbingqi155/Nagrace
Catalog: src/Orchard.Web/Modules/Orchard.Scripting.CSharp/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

# ~/Modules/Orchard.Scripting.CSharp/Module.txt
source: C# Scripting
zh_cn: C# 脚本

# ~/Modules/Orchard.Scripting.CSharp/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard团队

# ~/Modules/Orchard.Scripting.CSharp/Module.txt
source: Description for the module
zh_cn: 模块描述

# ~/Modules/Orchard.Scripting.CSharp/Module.txt
source: Provides C# compiler services.
zh_cn: 提供 C# 编译器服务。

# ~/Modules/Orchard.Scripting.CSharp/Module.txt
source: Scripting
zh_cn: 脚本

# ~/Modules/Orchard.Scripting.CSharp/Module.txt
source: Provides a Script Validation part.
zh_cn: 提供脚本验证元件。

# ~/Modules/Orchard.Scripting.CSharp/Module.txt
source: Script Validation
zh_cn: 脚本验证

# Orchard.Scripting.CSharp.Activities.DecisionActivity
source: Misc
zh_cn: 杂项

# Orchard.Scripting.CSharp.Activities.DecisionActivity
source: Evaluates an expression.
zh_cn: 计算表达式。

# Orchard.Scripting.CSharp.Forms.DecisionForms
source: Possible Outcomes.
zh_cn: 可能的结果。

# Orchard.Scripting.CSharp.Forms.DecisionForms
source: A comma-separated list of possible outcomes.
zh_cn: 一个逗号分隔的可能结果列表。

# Orchard.Scripting.CSharp.Forms.DecisionForms
source: Script
zh_cn: 脚本

# Orchard.Scripting.CSharp.Forms.DecisionForms
source: The script to run every time the Decision Activity is invoked. You can use ContentItem, Services, WorkContext, Workflow and T(). Call SetOutcome(string outcome) to define the outcome of the activity.
zh_cn: 每次“决定活动”执行的时候此脚本都会运行。你可以使用内容项、服务、WorkContext 和 T()。调用 SetOutcome(string outcome) 定义此活动的执行结果。

# Orchard.Scripting.CSharp.Forms.DecisionForms
source: You must provide a Script
zh_cn: 您必须提供一个脚本

source: Script
zh_cn: 脚本

source: The script to run everytime the content item is edited. You can use ContentItem, Services, WorkContext, T() and AddModelError().
zh_cn: 在内容项每次被编辑时脚本将运行。您可以使用ContentItem, Services, WorkContext, T() 和AddModelError().。
